Se você quer conhecer alguém, descubra o que os deixa com raiva.
Nada pode ser obtido sem uma espécie de sacrifício. É preciso oferecer algo de valor equivalente.
Ensinamentos obtidos sem sofrimento são desprovidos de valor.
Não se pode aprender algo de uma lição sem dor, já que não se pode ganhar algo sem algum sacrificio. Mas quando essa dor é superada e a lição incorporada, o resultado é um coração infalivel, de aço.
Transformar o simples em difícil é fácil...mas transformar o difícil em simples exige criatividade.