Nós não estamos procurando a morte; estamos lutando pela vida.
Quando vocês acham que as pessoas morrem? Quando elas levam um tiro de pistola bem no coração? Não. Quando são vencidas por uma doença incurável? Não! Quando bebem uma sopa de cogumelo venenoso? Não! Elas morrem... quando são esquecidas. Mesmo depois que eu for, meu sonho tornará realidade. Os corações doentes serão curados.
Conhecendo tanto a derrota quanto a vitória, andando por ai derramando lágrimas, é assim que você se torna um verdadeiro homem.
Você pode jogar bebida, pode jogar comida e até cuspir em mim. Eu vou rir de tudo isso. Mas.. uma coisa que não é permitido é que alguém machuque um de meus amigos!
Aqueles que estão no topo determinam o que está errado e o que está certo! Este lugar é muito neutro! Você acha que a justiça vai prevalecer? Mas é claro que vai! Quem vencer esta guerra vai se tornar a justiça!
